Módulo 2: Las mejores herramientas de búsqueda.
Actividad de evaluación P2P: Herramientas (clasificación)

Explicación de la tarea

Esta tarea con evaluación entre pares pretende evidenciar lo aprendido sobre las diferentes herramientas de búsqueda de información, socializándolo en un mural interactivo que luego incrustarán en su blog.

Primero desarrollarán un mural que incluya la clasificación de dichas herramientas, su funcionamiento y alcance. Incluyan texto, imágenes y todos los recursos que consideren necesarios para enriquecer su producción.
Es importante que su muro permita que otros usuarios puedan editar comentarios de valoración en el mismo.

El segundo paso consistirá en incluir una entrada en su blog con generalidades sobre el tema y la incrustación del muro interactivo desarrollado.

Como respuesta a esta tarea P2P deberán, en un primer paso, ingresarán la dirección (URL) del muro creado y la dirección (URL) de la entrada del blog en la que se ha incrustado dicho muro.

___ TAREA ___

