Módulo 1: Generalidades.
Actividad de evaluación P2P: La sobreabundancia de información

Explicación de la tarea

Esta tarea con evaluación entre pares pretende poner en práctica lo aprendido sobre la infoxicación, socializándolo en su blog que, como un portafolio, evidenciará sus avances durante todo el desarrollo de este curso.

Luego de crear su blog personal y de ingresar un primer mensaje de presentación, escriban un nuevo artículo conceptualizando “infoxicación” y la problemática asociada a la gestión de la sobreabundancia de información que ofrece Internet.
¿De dónde surge el término? ¿Quién introdujo el término y a qué concepto refiere? ¿Cómo puede la sobreabundancia de información afectar nuestro rendimiento? ¿Cómo podríamos conseguir una mejora en nuestra productividad personal?
Pueden reafirmar sus apreciaciones incluyendo los links a algunos artículos o documentos, referidos a esta temática, que se encuentren publicados en la Red por otros autores.

___ TAREA ___

http://desinfoxicando.blogspot.de
